README.md, before:

✂️ Berber Asistanı: Mobil Randevu Takip Sistemi
Berber Asistanı, küçük işletmeler ve berberler için özel olarak tasarlanmış, randevu yönetimini dijitalleştiren bir mobil uygulamadır. .NET MAUI platformu kullanılarak geliştirilen uygulama, hem Android hem de iOS cihazlarda akıcı bir deneyim sunar.

📱 Öne Çıkan Özellikler
Hızlı Randevu Kaydı: Müşteri adı, tarih, saat ve yapılacak işlem bilgilerinin saniyeler içinde kaydedilmesi.

Günlük Ajanda Görünümü: O günkü randevuların kronolojik olarak listelenmesi ve boş saatlerin kolayca fark edilmesi.

Müşteri Yönetimi: Sık gelen müşterilerin bilgilerinin tutulması ve geçmiş randevuların takibi.

Basit ve Kullanıcı Dostu Arayüz: Berberlerin yoğun iş temposunda zorlanmadan kullanabileceği, karmaşadan uzak tasarım.

🛠 Kullanılan Teknolojiler
Framework: .NET MAUI (Multi-platform App UI)

Dil: C#

Veritabanı: SQLite (Cihaz üzerinde yerel veri depolama)

Mimari: MVVM (Model-View-ViewModel)

UI Komponentleri: XAML

🚀 Kurulum ve Test
Projeyi bilgisayarınızda veya telefonunuzda denemek için:

Gereksinimler: Visual Studio 2022 ve ".NET Multi-platform App UI development" iş yükünün yüklü olduğundan emin olun.

Projeyi Klonlayın:

Bash
git clone https://github.com/ozturkbugra/BerberAsistani.git
Çalıştırın: * Emülatör (Android/iOS) veya yerel Windows makinenizi seçerek F5 tuşuna basın.

Commit message:

Revise README for Mobile Barber Appointment System
Updated the README to reflect the project as a mobile barber appointment system with a focus on features and technology stack.

README.md, after:

# ✂️ Mobile Barber Appointment System

![Framework](https://img.shields.io/badge/.NET%20MAUI-8.0-purple)
![Database](https://img.shields.io/badge/Database-SQLite-blue)

## 📖 Overview
**Mobile Barber Appointment System** is a simple and straightforward mobile application developed with **.NET MAUI**. It allows barbers to manage their daily appointments locally on their devices without needing an internet connection.

This project was developed to practice **.NET MAUI** and **SQLite** integration.

## 🚀 Features

* **Cross-Platform:** Works on Android and Windows.
* **Appointment Management:** Add, view, and organize customer appointments.
* **Local Storage:** All data is saved on the device using **SQLite** (No internet required).
* **Conflict Check:** Prevents adding a new appointment if the selected time is already busy.
* **Simple UI:** Easy-to-use interface for quick data entry.

## 🛠️ Tech Stack

| Component | Technology |
| :--- | :--- |
| **Framework** | .NET MAUI |
| **Language** | C# |
| **Database** | SQLite |
| **Pattern** | MVVM |

---
*Developed by [Bugra Ozturk](https://github.com/ozturkbugra)*
